# ВыбранныеПоляКомпоновкиДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система компоновки данных](Система_компоновки_данных-2.md) › [Настройки компоновки данных](Настройки_компоновки_данных.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Свойства:

[ДоступныеПоляВыбора (SelectionAvailableFields)](ВыбранныеПоляКомпоновкиДанных.ДоступныеПоляВыбора_(DataCompositionSelectedFields.SelectionAvailableFields).md)  
[ИдентификаторПользовательскойНастройки (UserSettingID)](ВыбранныеПоляКомпоновкиДанных.ИдентификаторПользовательскойНастройки_(DataCompositionSelectedFields.UserSettingID).md)  
[ПредставлениеПользовательскойНастройки (UserSettingPresentation)](ВыбранныеПоляКомпоновкиДанных.ПредставлениеПользовательскойНастройки_(DataCompositionSelectedFields.UserSettingPresentation).md)  
[РежимОтображения (ViewMode)](ВыбранныеПоляКомпоновкиДанных.РежимОтображения_(DataCompositionSelectedFields.ViewMode).md)  
[Элементы (Items)](ВыбранныеПоляКомпоновкиДанных.Элементы_(DataCompositionSelectedFields.Items).md)  

Методы:

[ПолучитьИдентификаторПоОбъекту (GetIDByObject)](ВыбранныеПоляКомпоновкиДанных.ПолучитьИдентификаторПоОбъекту_(DataCompositionSelectedFields.GetIDByObject).md)  
[ПолучитьОбъектПоИдентификатору (GetObjectByID)](ВыбранныеПоляКомпоновкиДанных.ПолучитьОбъектПоИдентификатору_(DataCompositionSelectedFields.GetObjectByID).md)  

Описание:

Набор выбранных полей.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Данный объект может быть сериализован в/из XML. Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data-composition-system/settings}. Имя типа XDTO: Selection.

См. также:

[ТаблицаКомпоновкиДанных](ТаблицаКомпоновкиДанных_(DataCompositionTable).md), свойство [Выбор](ТаблицаКомпоновкиДанных.Выбор_(DataCompositionTable.Selection).md)  
[ДиаграммаКомпоновкиДанных](ДиаграммаКомпоновкиДанных_(DataCompositionChart).md), свойство [Выбор](ДиаграммаКомпоновкиДанных.Выбор_(DataCompositionChart.Selection).md)  
[ГруппировкаКомпоновкиДанных](ГруппировкаКомпоновкиДанных_(DataCompositionGroup).md), свойство [Выбор](ГруппировкаКомпоновкиДанных.Выбор_(DataCompositionGroup.Selection).md)  
[ГруппировкаДиаграммыКомпоновкиДанных](ГруппировкаДиаграммыКомпоновкиДанных_(DataCompositionChartGroup).md), свойство [Выбор](ГруппировкаДиаграммыКомпоновкиДанных.Выбор_(DataCompositionChartGroup.Selection).md)  
[ГруппировкаТаблицыКомпоновкиДанных](ГруппировкаТаблицыКомпоновкиДанных_(DataCompositionTableGroup).md), свойство [Выбор](ГруппировкаТаблицыКомпоновкиДанных.Выбор_(DataCompositionTableGroup.Selection).md)  
[НастройкиКомпоновкиДанных](НастройкиКомпоновкиДанных_(DataCompositionSettings).md), свойство [Выбор](НастройкиКомпоновкиДанных.Выбор_(DataCompositionSettings.Selection).md)  
[ТекущиеДанныеСтруктурыНастроекКомпоновкиДанных](ТекущиеДанныеСтруктурыНастроекКомпоновкиДанных_(DataCompositionSettingsStructureCurrentData).md), свойство [Выбор](ТекущиеДанныеСтруктурыНастроекКомпоновкиДанных.Выбор_(DataCompositionSettingsStructureCurrentData.Selection).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (2)

- [Методы (2 страниц)](ВыбранныеПоляКомпоновкиДанных__Методы.md)
- [Свойства (5 страниц)](ВыбранныеПоляКомпоновкиДанных__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
